Project developed by Kucher-Savinski Nazar, Borodai Kateryna, Maximchuck Volodymyr - students of IS-82 group

1.	Опис ідеї: Наша команда створить продукт, який буде допомогати дарувати один одному те, що вони хочуть на основі уподобань вказаних у профілі і зберігати власні вподобання.
Список фіч: На основі вказаних у профіль предметів буде визначено, що можна запропонувати користувачу купити з його області інтересів.
Замість того, щоб вказати конкретну річ, користувач може вказати вподобання на основі яких користувачам будуть пропонуватись варіанти подарунків.
2.	Опис цільової аудиторії: Основною цільовою аудиторією є люди від 15 до 40, будь-якої статі, розвинуті країни, рід занять не важливий, будь-якої купівельної спроможності. Застосунок допоможе цільовій аудиторії вибирати подарунки для конкретних людей з урахуванням іх вподобань або з списку їх вподобань, також вона зможе зберігати власні вподобання в нашому застосунку.
3.	Опис вашої команди: Бородай Катерина, Максимчук Володимир, Кучер-Савінський Назарій, група ІС-82, всі задачі ми будемо виконувати разом.
4.	Опис технологій: Додаток буде розроблено на мові Swift, тому що дана мова являється найбільш поширеною для розробки на IOS. Ми використаємо MongoDB для backend, оскільки цей інструмент являється лідером серед подібних йому, також ми маємо досвід використання цього інструменту. Також для аналізу даних ми використаємо технології Data mining, оскільки потрібно буде правильно обробляти велику кількість вхідних даних. Наш застосунок буде розрахований на найновішу версію IOS - 14.4 та бета версію 14.5.
5.	Прототип і список екранів:
https://www.figma.com/file/RF9Z37uV8ui4afem0u1mF6/Untitled?node-id=0%3A3
1. Головна сторінка (мій профіль) — Main page

2. екран реєстрації— Sign up

3. екран авторизації — Sign in

4. екран відновлення паролю — Restoration page

5. екран друзів — Friends Page

6. екран пошуку друзів — Friends Find page

7. екран профілю іншого користувача — Common User Page

8. екран вподобань користувача — Main Preferences page

9. екран пропозицій користувачеві для подарунку іншому користувачу — Common User Preferences

10. екран редагування профілю — Profile Edit page

11. екран власних вподобань — Main Preferences page

12. екран додавання вподобання — Add Preference page

13. екран для редагування вподобань — Edit preference page 